    Affichage des formations disponibles :
        Tous les utilisateurs non connectés peuvent afficher toutes les formations disponibles.
        Les formations peuvent être triées par catégorie, par mot clé, par type de formation (présentiel ou distanciel), ou toutes les formations peuvent être affichées en même temps.

    Gestion du panier :
        Les utilisateurs connectés peuvent ajouter ou supprimer des formations de leur panier.
        Les formations peuvent être ajoutées au panier depuis la page d'affichage des formations disponibles.
        Les utilisateurs peuvent afficher le contenu de leur panier à tout moment.
        Les utilisateurs peuvent passer une commande à tout moment, à condition d'être connectés.
        Si l'utilisateur n'est pas connecté, il sera redirigé vers la création d'un compte utilisateur.

    Gestion des formations :
        L'administrateur peut ajouter, supprimer ou mettre à jour une formation.
        Les formations sont caractérisées par leur nom, leur description, leur durée en jours, leur type de formation (présentiel ou distanciel) et leur prix.
        Les formations peuvent être classées par catégorie (par exemple, Dev Web, CMS, Bureautique, IA, Cyber sécurité, etc.).
        L'administrateur peut afficher toutes les formations existantes.

    Gestion des clients et des commandes :
        Une commande doit être associée à un client.
        L'administrateur peut afficher toutes les commandes d'un client.

    Authentification :
        Les utilisateurs doivent s'authentifier pour accéder à certaines fonctionnalités, telles que la gestion du panier et la commande de formations.
        L'administrateur doit s'authentifier pour accéder à la gestion des formations et des clients/commandes.

